
В процессе проектирования должны быть выполнены следующие шаги:
	Постановка задачи. Описание принципа работы будущего приложения, входных и выходных данных.
	Разработка алгоритма. Описание последовательности действий, позволяющих решить поставленную задачу.
	Программирование. Определение процедур, реализующих решение поставленной задачи, и написание программы (программных кодов этих процедур).
	Отладка программы. Устранение логических ошибок в процедурах и достижение того, чтобы приложение работало удовлетворительно в среде проектирования.

Разработанный программный код должен обеспечивать:
	Создание текстовых файлов на внешнем носителе информации.
	Запись в текстовые файлы данных, вводимых пользователем с клавиатуры.
	Чтение текстовых файлов и обработку содержащейся в них информации, обеспечивающую решение поставленной задачи.
	Вывод полученных данных на экран.
	Создание меню, позволяющего выбрать необходимое пользователю действие.

Оценка за курсовую работу учитывает:
	Качество работы программного кода, устойчивость программы к изменению входных данных.
	Наличие в программной коде модулей обнаружения и обработки ошибок ввода.
	Наличие и качество комментариев в программном коде.
	Продуманность и удобство пользовательского интерфейса.
	Стройность, ясность и иллюстративность описания программного кода в отчете (качество описания процедур и модулей, блок-схем алгоритмов).

Пояснительная записка содержит:
	Титульный лист с указанием темы и исполнителя (приложение 1).
	Оглавление.
	Техническое задание на выполнение курсовой работы.
	Отчет о выполнении курсового задания.
	Отчет о выполнении курсовой работы подготавливается компьютерным способом.

Отчет должен включать следующие разделы:
	Описание структуры входных и выходных данных.
	Описание алгоритма решения задачи (в виде блок-схемы).
	Программный код, реализующий решение поставленной задачи.
	Приложения.

В приложениях должны быть представлены:
	Все элементы пользовательского интерфейса (элементы диалога, меню).
	Результаты отладки контрольного примера: входные и выходные данные.

Разработанное программное средство предоставляется в виде работоспособного модуля.
